Informace k odevzdani TDP 1.12. prednaska - udealne aktualizovana verze z letniho semestru, pokud existuje

V teoreticke casti vzdy citace - nezacinam na zelene louce
    = literarni reserse
Oponent musi byt interni - pokud vedouci neni na fitu
hlavni obsah odstavce patrny ze zacatku - selektivni cteni

Spisovna cestina (ne featury)
Obsah definovan ve smernici
Cizi pojmy psat pripadne kurzivou
Je posuzovana mira splenni zadani
Uvod je necislovana kapitola
Pro inspiraci pouzivat prace v zavislosti na posudku
Jeden osdtavec neni kapitola/podkapitola - v jende je vice odstavcu
Neosobni forma prace lze pouzit vzdy
Dat na konec muj linkedin

STARE ZADANI
    V BODECH - ZISKANI DAT, ANALYZA, VYBER MODELU, ANALYZA ANOMALII, GRAFICKE ZOBRAZENI
    V teoretické části bude popsána problematika měření emisí, legislativní rámec a přehled metod používaných pro analýzu anomálií a trendů. Praktická část se zaměří na automatizované získání dat, jejich zpracování, vyčištění, aplikaci vhodných analytických metod a prezentaci výsledků prostřednictvím webové platformy. Celý proces zpracování bude automatizovaný a tudíž způsobilý poskytovat aktuální výsledky i dále do budoucna.


UDELANO:
dokumentace generovana pomoci AI
nesedi dokumentace k XML viz merici pristroje stanice
struktura dat zjistovana pomoci pruzkumu vsech souboru - definice XML nebyla rigorozni