Zpracování a analýza záznamů z emisních kontrol

Cílem bakalářské práce je přispět do veřejné diskuze vedené okolo možných podvodů týkajících se měření emisí (například zde https://x.com/xname50/status/1834530120930922742) za pomoci analýzy veřejně dostupných dat. Zároveň by výsledek analýzy mohl být zajímavý pro státní správu, konkrétně pro ministerstvo dopravy, které si již v roce 2021 nechalo nad datovým souborem emisních kontrol analýzu vyhotovit a aktualizovaná verze by mohla odhalit cenné informace.

Náplní bude analýza dat z jednotlivých emisních kontrol vozidel v České republice od roku 2019. Data budou čerpána z otevřených zdrojů Ministerstva dopravy dostupných skrze Portál o datech. Práce se zaměří na detekci anomálií, tvorbu interpretovatelného modelu predikujícího výsledky jednotlivých kontrol emisí a identifikaci agregovaných trendů. Výsledkem bude laickou veřejností čitelný report dostupný skrze webovou aplikaci, který se bude automatizovaně aktualizovat.

Praktická část práce se bude skládat z následujících kroků:
- Získání dat
- Analýza a čištění dat
- Detekce anomálií
- Výběr vhodného modelu
- Analýza agregovaných trendů v čase
- Grafické zobrazení skrze webovou aplikaci